Preguntas JSIV

Objetos: un objeto es todo aquello que posee propiedades -es decir atributos o características- y/o métodos que son acciones que puede realizar el objeto o que se
pueden realizar sobre el objeto. Un objeto puede ser algo material o no material. Por ejemplo el objeto globo posee las propiedades tamaño, color, marca y los métodos 
inflar, desinflar. 


Propiedades: son los atributos que posee un objeto. Por ejemplo el objeto automóvil puede tener como propiedades: color, marca, precio, año de fabricación, etc.
Dentro del objeto, se representa así:
color: 'rojo',
marca: 'BMW',
precio: 50000,
añoFabricacion: 2020,



Métodos: son funciones que posee un objeto. Las funciones realizan una determinada acción como puede ser por ejemplo imprimir en la pantalla un valor. 
Por ejemplo tenemos el método imprimir: 
imprimir:function(valor){
    console.log(valor);
}
Para llamar a la función se escribe el nombre del objeto seguido del método ya sea en notación de punto o corchetes. Por ejemplo:
objeto.imprimir(570);



Bucle for...in: se utiliza para realizar una acción sobre las propiedades de un objeto. La expresión for (var propiedad in objeto) significa que para cada 
propiedad del objeto se va a realizar alguna acción. Por ejemplo:
for(var propiedad in objeto{
    console.log(propiedad);
}
hará que se impriman todos los nombres de las propiedades del objeto.



Notación de puntos vs notación de corchetes: para asignarle un valor a una propiedad o para asignar el valor de la propiedad a una variable, existen dos notaciones.
Notación de puntos: tiene la forma objeto.propiedad, donde la propiedad puede ser una secuencia de caracteres que no comience con un número.
Por ejemplo, alumno.nombre es válido pero alumno.1nombre no lo es.
Notación de corchetes: tiene la forma objeto[propiedad] pero en este caso la propiedad puede ser cuaquier secuencia de caracteres. En el caso que se quiera usar la 
propiedad enviada como argumento a una función, deberá usarse la notación de corchetes. Por ejemplo:
function agregarPropiedad(alumno, codigo){
    alumno[codigo]='19832307';
}

