Preguntas JSV

Prototype: un prototipo es un conjunto de propiedades y métodos -es decir funciones-, las cuales pueden ser usadas por los objetos que guarden relación entre sí. 
Por ejemplo si tenemos los objetos alumno1, alumno2 y alumno3, dado que guardan relación entre sí ya que todos tienen las mismas propiedades como nombre, dirección,
teléfono y los mismos métodos como calcularPromedio(), conviene que esos objetos tengan un prototipo. La ventaja es que así se evita tener que definir para cada objeto 
los mismos métodos, con el consiguiente ahorro de memoria.



Constructors: el constructor de una clase es un método especial para asignar  los valores iniciales de las propiedades de los objetos que se van a crear de esa clase.
Por ejemplo, tenemos la clase Alumno:
Class Alumno{
    constructor(nombre, nota){
        this.nombre=nombre;
        this.direccion=direccion;
    }
}
var alumno1= new Alumno('Jorge',12);

En este caso al crearse el objeto alumno1, el constructor le asigna su nombre, Jorge y su nota, 12.